Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:W78
source: Inhalation of gastric contents
ja_jp: 胃内容物の誤えん<嚥><吸引>
zh_cn: 吸入胃部

# model:gnuhealth.pathology,name:W780
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W781
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W782
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W783
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W784
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W785
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W786
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W787
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W788
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W789
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W79
source: Inhalation and ingestion of food causing obstruction of respiratory tract
ja_jp: 気道閉塞を生じた食物の誤えん<嚥><吸引>
zh_cn: 吸入呼吸道的食物，导致梗阻和吞食

# model:gnuhealth.pathology,name:W790
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W791
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W792
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W793
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W794
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W795
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W796
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W797
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W798
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W799
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W80
source: Inhalation and ingestion of other objects causing obstruction of respiratory tract
ja_jp: 気道閉塞を生じたその他の物体の誤えん<嚥><吸引>
zh_cn: 吸入其他物体和吞食造成阻塞呼吸道

# model:gnuhealth.pathology,name:W800
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W801
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W802
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W803
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W804
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W805
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W806
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W807
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W808
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W809
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W81
source: Confined to or trapped in a low-oxygen environment
ja_jp: 低酸素環境への閉じ込め
zh_cn: 局限于或被困在一个低氧环境

# model:gnuhealth.pathology,name:W810
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W811
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W812
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W813
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W814
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W815
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W816
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W817
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W818
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W819
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W83
source: Other specified threats to breathing
ja_jp: その他の明示された窒息
zh_cn: 对于呼吸的其他特定威胁

# model:gnuhealth.pathology,name:W830
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W831
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W832
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W833
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W834
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W835
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W836
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W837
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W838
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W839
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W84
source: Unspecified threat to breathing
ja_jp: 詳細不明の窒息
zh_cn: 对于呼吸的未指定的威胁

# model:gnuhealth.pathology,name:W840
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W841
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W842
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W843
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W844
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W845
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W846
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W847
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W848
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W849
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W85
source: Exposure to electric transmission lines
ja_jp: 送電線への曝露
zh_cn: 在电力传输线

# model:gnuhealth.pathology,name:W850
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W851
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W852
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W853
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W854
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W855
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W856
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W857
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W858
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W859
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W86
source: Exposure to other specified electric current
ja_jp: その他の明示された電流への曝露
zh_cn: 在特定的电流

# model:gnuhealth.pathology,name:W860
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W861
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W862
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W863
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W864
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W865
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W866
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W867
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W868
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W869
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W87
source: Exposure to unspecified electric current
ja_jp: 詳細不明の電流への曝露
zh_cn: 未指定的电流

# model:gnuhealth.pathology,name:W870
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W871
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W872
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W873
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W874
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W875
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W876
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W877
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W878
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W879
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W88
source: Exposure to ionising radiation
ja_jp: 電離放射線への曝露
zh_cn: 电离辐射

# model:gnuhealth.pathology,name:W880
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W881
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W882
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W883
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W884
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W885
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W886
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W887
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W888
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W889
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W89
source: Exposure to man-made visible and ultraviolet light
ja_jp: 人工の可視光線及び紫外線への曝露
zh_cn: 人造可见光和紫外线

# model:gnuhealth.pathology,name:W890
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W891
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W892
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W893
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W894
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W895
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W896
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W897
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W898
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W899
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W90
source: Exposure to other nonionising radiation
ja_jp: その他の非電離放射線への曝露
zh_cn: 其他非电离辐射

# model:gnuhealth.pathology,name:W900
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W901
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W902
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W903
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W904
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W905
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W906
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W907
source: Farm
ja_jp: 農業農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W908
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W909
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W91
source: Exposure to unspecified type of radiation
ja_jp: 詳細不明の放射線への曝露
zh_cn: 未指定类型的辐射

# model:gnuhealth.pathology,name:W910
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W911
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W912
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W913
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W914
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W915
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W916
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W917
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W918
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W919
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W92
source: Exposure to excessive heat of man-made origin
ja_jp: 人工の過度の高温への曝露
zh_cn: 人造起源过多的热量

# model:gnuhealth.pathology,name:W920
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W921
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W922
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W923
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W924
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W925
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W926
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W927
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W928
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W929
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W93
source: Exposure to excessive cold of man-made origin
ja_jp: 人工の過度の低温への曝露
zh_cn: 人造起源过度冷

# model:gnuhealth.pathology,name:W930
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W931
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W932
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W933
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W934
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W935
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W936
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W937
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W938
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W939
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W94
source: Exposure to high and low air pressure and changes in air pressure
ja_jp: 高圧，低圧及び気圧の変化への曝露
zh_cn: 高气压和低气压和气压变化

# model:gnuhealth.pathology,name:W940
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W941
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W942
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W943
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W944
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W945
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W946
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W947
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W948
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W949
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W99
source: Exposure to other and unspecified man-made environmental factors
ja_jp: その他及び詳細不明の人工の環境要因への曝露
zh_cn: 其他和未特指人为环境因素

# model:gnuhealth.pathology,name:W990
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W991
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W992
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W993
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W994
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W995
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W996
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W997
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W998
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W999
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X00
source: Exposure to uncontrolled fire in building or structure
ja_jp: 建物又は建造物内の管理されていない火への曝露
zh_cn: 建筑物或构筑物火灾不受控制

# model:gnuhealth.pathology,name:X000
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X001
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X002
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X003
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X004
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X005
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X006
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X007
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X008
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X009
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X01
source: Exposure to uncontrolled fire, not in building or structure
ja_jp: 建物又は建造物外の管理されていない火への曝露
zh_cn: 暴露在不受控制的火，而不是在建筑物或构筑物

# model:gnuhealth.pathology,name:X010
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X011
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X012
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X013
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X014
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X015
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X016
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X017
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X018
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X019
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X02
source: Exposure to controlled fire in building or structure
ja_jp: 建物又は建造物内の管理された火への曝露
zh_cn: 暴露在建筑物或构筑物的防火控制

# model:gnuhealth.pathology,name:X020
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X021
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X022
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X023
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X024
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X025
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X026
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X027
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X028
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X029
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X03
source: Exposure to controlled fire, not in building or structure
ja_jp: 建物又は建造物外の管理された火への曝露
zh_cn: 接触受到控制的火，而不是在建筑物或构筑物

# model:gnuhealth.pathology,name:X030
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X031
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X032
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X033
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X034
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X035
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X036
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X037
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X038
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X039
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方
